SCRUM
----- 
Första sprint
------------- 
Prioriteringar.. 
Ska kanske börja från betygsnivå 3, risker? Stora risker med fönsterhantering srora många buggar/ möjligheter för buggar. 

http://colourco.de/
#389fa8

//Risk
Skapa fönster, med stäng möjlighet och anna funktionalitet
Drag windows, skapa flera fönster, fokusera fönster
Ajax anrop, 
Bildhanteringen
Inställnigs meny. 
Memory, 
Server komm, hämta gamla meddelanden, posta meddelanden
Styra med hjälp av tangentbordet
Ändra storlek.
Ritmöjligheter
Cookies

RSS-läsare
Högerklick

Funktionalitet först
Stil


Product backloggen - Vad som ska implementeras, prioriterat enligt önskningar.All funktionalitet ska vara här
PWD, personal web desktop
--------------------
Det ska skapas ett virtuellt skrivbord på webben. 
Avancerad hantering av fönster och innehåll.
Användaren kommer att kunna skapa nya fönster, flytta och skala om dessa samt påverka innehållet i fönstret.

Allmänt
* Applikationen fungerar i senaste versionen av Firefox, Internet Explorer eller Chrome.
* Det finns ingen JavaScript-kod i .html-dokumentet.
* Förutom funktionskraven ska applikationen vara visuellt tilltalande, lättarbetad och ge ett proffsigt intryck.
* Inga objekt eller variabler, förutom de statiska objekt som används för uppgiften är skapade globalt på window-objektet.

3:
* Man kan öppna fönster, samt man kan stänga ett fönster genom att klicka på stängknappen.
	När användaren klickar på ikonen så ska ett fönster visas för användaren. Detta fönster ska ha en tilltalande layout och
	minst innehålla följande:
	• En ram runt hela fönstret.
	• En liten ikon i övre vänstra hörnet tillsammans med en text.
	• En knapp för att stänga fönstret.
	• En statusrad i vilken det ska gå att skriva ut information.
	• En tom yta i vilken man ska kunna lägga in valfritt innehåll.
* När fönstret väl har laddats så ska ett ajaxanrop mot adressen ”http://homepage.lnu.se/staff/tstjo/labbyServer/imgviewer/” göras.
	• Detta anrop kommer att returnera JSON innehållandes samtliga bilder i katalogen ”pics/thumbs”
* När Ajaxanropet dröjer ska användaren göras uppmärksam på detta. T.ex. genom en animerad gif-bild.
* Samtliga tumnagelbilders boxar är lika stora och dess storlek räknas automatiskt ut med hjälp av de storleksangivelser som tagits emot i JSON-strängen.
* Bildhantering, fönstret innehåller tummnagelbilder som ändrar skrivbordets backgrund när de klickas på. 

4:
* Samtliga krav för betyg 3 (förutom skrivbordsbildsbyte) är uppfyllda.
* En objektorienterad applikationsdesign används för fönsterhanteringen.
* Det går att öppna nya fönster som hamnar förskjutna i förhållande till sina syskon och dessa fönster hamnar aldrig utanför skrivbordets yta.
* Fönster kan få fokus genom att användaren klickar på dem
* De olika fönstren är inte beroende av varandra. (Man kan t.ex. ha olika RSS-flöden i olika fönster samtidigt eller spela flera memoryspel samtidigt.)

5:
* RSS-läsaren har en meny med ovan beskriven funktionalitet.
* Memoryt har en meny med ovan beskriven funktionalitet.
* RSS-läsaren har en statusrad som talar om när den senast uppdaterades.
* Fönstren går att dra runt på skrivbordet.
* Det går inte att placera ett fönster helt eller delvis utanför skrivbordet.
* Det går att ändra storlek på de fönster som detta är intressant för.
* Det går kodmässigt enkelt att ändra storleken på skrivbordsytan, om denna inte täcker hela webbläsarfönstret.
* Storleken på ett fönster kan inte bli större än skrivbordsytan.
* Mikrobloggen fungerar enligt kraven för denna och har en contextmeny enligt beskrivningen.


//* Min applikation uppfyller i övrigt de krav som är satta enligt beskrivningen ovan.

En product backlog är aldrig komplett. Den tidigaste utvecklingen av den bara lägger ut de ursprungligen
kända och förstådda krav. Product backlogen utvecklas som produkten och
miljön där den ska användas utvecklas. Product backlogen är dynamisk, det ständigt
ändringar för att identifiera vad produkten måste vara för att vara lämplig, konkurrenskraftig, och användbart. Så länge
som en produkt existerar, existerar också dess product backlog



Product backlog
----------------
En samlingsplats för alla önskemål om förändringar av produkten. Ägs och hanteras av produktägaren. 
Det finns ingen begränsning på antal önskemål. I stället används prioritering. 
Ju högre prioritet, desto bättre specificerat ska ändringsönskemålet vara. 

Sprint backlog
----------------
Den delen av en product backlog som utvecklingsteamet åtar sig att implementera under den kommande 
sprinten samt den plan som de formulerat för hur de ska göra det.

The Sprint Backlog is the set of Product Backlog items selected for the Sprint plus a plan for 
delivering the product Increment and realizing the Sprint Goal. The Sprint Backlog is a forecast 
by the Development Team about what functionality will be in the next Increment and the work 
needed to deliver that functionality. 

Sprint Goal 
-------------------
The Sprint Goal gives the Development Team some flexibility regarding the functionality 
implemented within the Sprint. 